# Проверочное задание

Для понимания курса необходимо владение рядом базовых навыков 
(git, алгоритмическое мышление,
владение каким-либо императивным языком программирования).
До начала курса предлагается проверочное задание, 
которое позволяет понять примерный уровень владения этими базовыми навыками.

## Задание "Поиск дубликатов"

Требуется создать репозиторий, в котором будет содержаться программа, решающая задачу поиска дубликатов. 
В репозитории должен находиться файл `README.md`, содержащий описание решения, а также две команды - 
для сборки программы и для её исполнения.

Рекомендуется добавить `Makefile`, в котором эти две команды будут записаны:
```
build:
	compile-my-program

run:
	run-my-program
```
При наличии `Makefile`'а появляется возможность автоматической проверки корректности реализации.

### Задача поиска дубликатов

На вход (stdin) программы подаётся две строки.
В первой строке - количество элементов коллекции - число от 0 до 100_000.
Во второй строке - элементы коллекции - числа от 0 до 100_000, разделённые запятыми.

Программа должна определить, какие элементы коллекции повторяются и вывести (stdout) одно число, показывающее, сколько "лишних" элементов содержится в коллекции.

> ### Пример 1:
>
> Вход:
> ```
> 5
> 1,2,2,1,1
> ```
> Выход:
> ```
> 3
> ```
> (лишняя 2 и две лишние 1).
